[Música]
La película del Madison Square Garden y
el Soldout que hicimos.
Oye, ¿sabes si borraron la parte del
final cuando yo estoy llorando?
No, no la borraron. Está está está.
Porque está si yo pedí que la borren.
Porque yo pedí que la dej.
Me van a ver llorando.
Sí, pero es bonito.
No, eso no es bonito. Me van a [__] en
mi barrio de cabrón.
No, lo van a ver todos. Hermano,
¿tú también quieres verlo? La película
del Madison Square Garden. Mírala con
nosotros.
El camelino del maison.
Ah está.
Nadie llevó esa gaseosa al Maison
Garden, solo nosotros.
Perú representando.
[Música]
Tenía eh el caso de un chico muy alto y
una chica muy bajita.
Mañana cumplimos un año enamorados.
¿Y a dónde la vas a llevar mañana? La
estoy llevando a un nuevo restaurante,
se llama Serrano.
Es un restaurante.
¿Qué [__] Es es la diversión de los
blancos. ¿Qué [__] ¿Qué pasa? ¿Qué
pasa?
¿Qué [__] pasa?
Mi mamá decía, "Baja el pollo y que se
descongele y no baje una mierda." Y mi
mamá me ha sacado la [__] Yo en las
puertas aferrándome como Spider-Man en
el tren. Así.
Papá, por favor. ¿Qué pasa?
Ya nada.
Queda se fue nuestro amor.
Hace poco tenemos con frecuencia visitas
de personas muy elegantes. ¿Qué hacía
antes por la vida?
Yo he sido ama de casas con mis hijos.
¿Cuántos hijos tuvo?
Cinco.
Señor eso
en ese tiempo la vida era barata.
Y si era tan barata, ¿por qué no compró
condones, señora?
[Música]
Hablando huevadas.